Allocation et libération dynamiques de mémoire  

1-
void *calloc(size_t nmemb, size_t size);


2-

alloue la mémoire nécessaire pour un tableau nmemb éléments, tout en prenant compte la taille de chaque element. 

size_t nmemb : nombre d'éléments consécutifs à réserver dans le bloc de mémoire. 
size_t size :la taille (en nombre d'octets) d'un élément.



3-

Si tout se passe bien, la fonction renvoie un pointeur sur la memoire allouée ou NULL si la demande a échoué .



Attention, ce pointeur est de type pointeur générique (void *) : si nécessaire, il est donc de votre responsabilité de "caster" votre pointeur vers un autre type.