
applique une fonction à chaque caractère d'une chaîne.

1-
void ft_striteri(char *s, void (*f)(unsigned int, char*));


2-

Permet de modifier les caractères de s grace a la fonction f qui va faire la modification en accédant a l ADRESSE du caractère voulu.



3-
La fonctionne retourne rien (void).



char *s : pointeur vers une chaîne de caractères que vous souhaitez manipuler.

void (*f)(unsigned int, char*) : pointeur vers une fonction qui prend un index et un pointeur vers un caractère.

char* : pointeur vers un caractère

Exemple : Bonjour devient BonZour 
void    f(unsigned int i, char *ptr)
{
    if (i == 3)
        *ptr = 'Z'; //transforme en U le caractere qui se trouve a l index 3.
}




