

1-
Char	*ft_strmapi(char *const s, char (*f)(unsigned int, char));


2-
Cette fonction permet de transformer chaque caractère de s à l'aide de la fonction f.
La fonction ft_strmapi crée une copie de la chaîne s en appliquant la fonction f à chaque caractère, en fonction de son index.
Le 2e argument qui est un pointeur sur une fonction permet de transformer chaque caractère.


3-
Renvoie la chaine transformée ou null.


char (*f)(unsigned int, char) = représente un pointeur sur une fonction.

La syntaxe char (*f)(unsigned int, char) se lit comme suit :

    char indique le type de valeur que la fonction retourne.
    (*f) indique que f est un pointeur vers une fonction.
    (unsigned int, char) indique les types des paramètres que la fonction prend.


char	f(unsigned int i, char c)
{
	if (i == 0)
		return ('M');
	return (c);
}