Rechercher un caractère dans une zone mémoire  

1-
void *memchr(const void *s, int c, size_t n);



2-
Chercher le premier caractère c dans la chaine de caractère s jusqu'à n .

Le premier octet correspondant à c (interprété comme un unsigned char) arrête l'opération. 


3-
Renvoie un pointeur sur c ou null si le caractère n'est pas present.


on traite un bloc de mémoire et non pas une chaîne de caractères AZT (à zéro terminal)
la fonction memchr est conçue pour travailler avec des octets non signés. (Unsigned const char )

Ex:
Chercher le caractère 'n' dans "Bonjour"
Resultat = njour ( si n > 3) 
