Memcpy : Memory copy
copier une zone memoire.
Cette fonction copie simplement des données d'une source vers une destination, en supposant que les deux zones ne se chevauchent pas.

1-
Void *ft_memcpy(void *dest, const void *src, size_t n);

2-
Copie n octet depuis la zone mémoire src vers la zone memoire dest. Les deux zones ne doivent pas se chevaucher.(contrairement a memmove qui peuvent se chevaucher)

3-
Renvoie un pointeur sur dest.

 
dest : permet de spécifier l'adresse du bloc mémoire devant recevoir les données à copier. Il faut pré-allouer ce bloc de mémoire (via la fonction malloc).
src : permet de définir l'adresse du bloc de mémoire à dupliquer.
size_t n = size  : indique le nombre d'octets à dupliquer.

Chevauchement (overlap) signifie que la zone mémoire source et destination partagent une partie de la même région en mémoire.
Avec memcpy, si les zones se chevauchent, les données peuvent être écrasées avant d’avoir été complètement copiées, ce qui produit des résultats incorrects.


Unsigned int (= size_t) = entier dont valeur n est que positive ou nulle 
Int = entier dont valeur negative ou positive
