La fonction ﻿strlcpy permet de copier une chaîne de caractères dans une autre chaîne en limitant le nombre de caractères copiés. 

1-
size_t ft_strlcpy(char *dest, const char *src, size_t size);

Const char * src = pointeur vers un caractere non modifiable ou constant = chaîne à copier src
Char = pointeur vers un caractere modifiable = la chaîne qui va recevoir la copie 
size_t size : la taille maximale de dst, y compris l’espace pour le caractère nul de fin =positive ou nulle

2-
La fonction ﻿strlcpy permet de copier une chaîne de caractères dans une autre chaîne en limitant le nombre de caractères copiés. 


3-
Retourne la longueur de src


Pour utiliser la fonction ﻿strlcpy , il faut inclure la bibliothèque #include <bsd/string.h>

Pour utiliser cette bibliothèque, il faut ajouter l'option ﻿-lbsd à la compilation. 


 


